1. Разделим грузы на три группы по три груза в 2 группах и в третьей 2 груза.
2. Поместим одну группу на каждую чашу весов.
3. Нажмем на кнпку.
4.
    * Eсли две группы в которых по три груза весят одинаково, то значит, что самый легкий груз в последней группе.
    Нажимаем на кнопку и взвешиваем последние два груза и получаем самый легкий груз.

    * Если в группах по три груза обнаружено не равенство по весу, то, берем ту группу которая была легче всего и
     взвешиваем 2 любых груза из этой группы.
     Если они равны, то самый легкий груз получается тот, который мы не взесили из этой группы. А если не равны, то сразу
     узнаем какой груз весил меньше.